全体注意 一点钟方向，发现小岛
终于找到那个岛了
不会有错的
那 那就是哪个传说中的…
金银岛
搭梯子 上啊…
海…海盗
各位好
本大爷的名字叫约翰西尔弗
很遗憾
岛上的宝贝全都归我们了
归我们了，归我们了
怎么回事
是谁
是船长 船长 船长 船长 船长
污染美丽大海的龌蹉海盗
你们都竖起耳朵给我听好了
没错
我就是希斯帕尼奥拉号的船长
我就是 大雄船长
这个大雄
好疼哦
不知天高地厚的小毛孩
不管你叫大雄
还是大熊猫
我叫大雄
我都要把你大卸八块
扔进海里喂鲨鱼
你完蛋了
好…好厉害
这下糟了
西尔弗你死心吧
死的是你
你…
你太厉害了
看那
就是这里
这么多宝藏
太棒了，我就要发财了
终于找到宝藏了
静香 接受我的求婚吧
大雄 你太帅气了
地震了
超级大怪兽
臭大雄
- 你管谁叫超级大怪兽呢 - 疼 疼
刚才地面只是轻轻晃几下
你就怕成这样
可是 刚刚的地震还是很强烈的呢
总而言之
就这样
主人公打败了海盗约翰西尔弗
最终得到了金银岛上的大量宝藏
这就是小说《金银岛》的主要故事情节
我也打算以金银岛的故事为蓝本
写一个现代版的
英雄智斗海盗 夺取宝藏的故事
好厉害哦
让我也看一下吧
不太好意思让人看 把我也写进你的故事吧
光写故事有什么意思
我们可以一起去真正的金银岛玩个痛快
航行在大海上
远远地看见
一个神秘莫测的无人小岛
然后一群海盗出现在我们面前
这种充满了挑战的冒险
静香，我们一起去冒险吧
大雄
不过很可惜
海盗把宝藏
埋在小岛的海岸边 或者藏进山洞里的故事
一般都是
后世的作家在小说里虚构的
啊…
大雄同学
你不会以为真的有金银岛吧
我们一起去金银岛冒险吧
大雄他刚才只是开玩笑 不是说真的
我一定 我一定会找到金银岛给你们看看的
要是你找不到怎么办
那
那我要是找不到以后就用鼻子吃面条
哆啦A梦 哆啦A梦 哆啦A梦
哆啦A梦
《大雄的金银岛》
真是的
你总是这样到处惹事
可是我都跟人家说了
在这个只要连上因特网
就可以看到全世界每个角落的现代社会
你竟然还真的相信
会存在什么金银岛吗
拜托你好好看清眼前的现实吧
你要去哪里呀
去练习
练什么
练习用鼻子吃面条啊
那个 不是说真的吧
不用担心 哆啦A梦你不用来帮我
我一定会做到给他们看的
没有你我也可以的
等一下 大雄
我不会让你用鼻子吃面条的
神奇的藏宝图
什么嘛 你这不是
正好有非常合适的道具吗
难道你刚刚是唬我的
算了 算了 这些小事就别管了
先讲讲它怎么用吧
这个地图呢 可以帮我们找到
位于地球任何地方的藏有宝藏的金银岛
像这样做 就可以随意移动
也可以放大查看地点
那具体要怎么找呢
使用这只笔按住就可以寻找了
原来是这样
话是这样说
你找到
金银岛的可能性还是非常非常低的
就算位置偏离一丁点儿
地图也不会有反应的
哆啦A梦
不会吧
这个是
按说太平洋的中心没有陆地
更不应该有什么小岛
欢迎收看午间新闻
在日本南部太平洋海域
地质人员最近发现了 一座新近形成生的岛屿
发现了新岛屿
- 世界上真是无奇不有啊 - 大约有八百公里
据专家解释称
- 你们两个来吃西瓜 - 可能是受地下
熔岩运动活跃的影响
今后会进一步展开调查
难道 这个新出现的小岛
就是传说中的金银岛
人类未曾踏足的金银岛
我们马上就去看看吧
金银岛 真是怀念啊
爸爸我小的时候也想…
说什么金银岛啊
都是些小孩子说的梦话
你的暑假作业完成的怎么样了
爸爸 你也管管这孩子呀
对了
爸爸你应该理解我的对吧
是啊
那个寻宝什么的等作业完成后再说吧
大雄
爸爸是大坏蛋
你这是说的什么话
爸爸可都是在为你着想的
我不要听了
大雄 大雄
给我回来
这孩子也太不像话了
没收他的零食
大雄啊
接下来为您报导
有关全球各地接连发生的异常天气现象
雾气这么重 什么也看不到啊
小心点 可能是火山毒气 好
切 这么快就被人发现了
还不都怪你磨磨蹭蹭的
好疼
我们快点把事情做完才行
居然 有人
怎么了 火山爆发吗
不好，快返航
再…再等一等
不能再等了
大雄你等一下
你要去那里呀
我要自己去找金银岛
你怎么又说这种话呀
我已经决定了
即使没有人陪也要去
我会依靠自已的力量
得到金银财宝给你们瞧瞧
好样的 我就说嘛
你一定会成长为有勇气
有担当的男子汉的
那么话说回来
怎么了
好了 你明明知道的嘛
你刚刚不是说
即使没有人陪也可以的吗
可是这么危险的事 我一个人根本没法做到啊
好吧
任意门
用这个太方便了 没什么意思
那就…
竹蜻蜓吧
还有没有更有探险感觉的道具啊
你这个家伙真啰嗦
该轮到投手击球了
哆啦A梦 为什么要到这里来啊
要寻找金银岛 当然需要船
就是这个
拼装帆船
这个船呢 是需要你自己动手
进行拼装的寻宝专用船
看上去还不错嘛 要的就是这个
好精致啊
还有拼装工具呢
这边 这边
这里这样拼 然后再这么拼
哎呦 不小心桅杆断了
你在干什么呀
真够笨的
完成了
这样能出海么
这样就能出发了
下面再用放大灯把它变大
再等一下
还是把静香也一起叫上吧
你刚才不是说
一个人也可以去的嘛
大雄你这个色狼
哎…
准备好了没有
让你久等了
那我们就出发了
放大灯
太酷了
这艘船全都是大雄的吗
好漂亮
大雄你真了不起
也没有什么 不过是桅杆断掉了
还破了个大洞而已
就叫大雄神秘号吧
大雄神秘号
有没有金银岛的感觉
是不是很棒
大雄神秘号 起航
你掌舵没问题吧 大雄
交给我好了
这艘船虽然外表是帆船
其实是自动航行的
你从刚才就一直愣着干什么
妈妈 有条船 有条船
要 要撞上了
哆啦A梦
大雄
我刚才已经告诉爸爸和妈妈
说我们两个和静香一起去海边露营的
你可不要惹出什么麻烦来啊
我才不在乎那个呢
反正本来我就打算离家出走的
哆啦A梦 可以看见大海了哎
喂 把大叔们也一起带上吧
怎么没有什么冒险的感觉呀
总要找什么感觉
随意变身船长帽
戴上这顶帽子的话
哆啦A梦，你怎么变成这样了
大雄 你也变了
静香 你也变了
你们再看看周围
周围的景色也变成了加勒比海
太神奇了
再把帽子摘下来的话
再戴上
好厉害呀
对乘坐在同一条船上的所有人都可以起到作用
和这里的人也都可以自由交谈
如果再使用这个变装固定喷雾
就可以一直保持这样的装扮了
好美呀
就像真的在加勒比海上一样
由戴着船长帽的人担任船长
船长的命令
要绝对服从
听您指挥
船长说话的时候
只要看着对方的眼睛
对方就无法违抗
快点划 我们一定要第一个登上有宝藏的金银岛
我说胖虎
我们开着爸爸的游艇去不好吗
这样也太不像男子汉了吧
真搞不懂什么是男子汉
怎 怎么回事
快看啊这里有海盗
是大雄
我先走了
你给我停下
快点划
给我等着
要是你们追得上 尽管来追我呀
一下子就得意忘形了
太雄神秘号 全速前进
上吧 成功登船
哈哈哈 我们夺船吧
哆 哆 哆 哆啦A梦
大雄 老实把船交给我们
船长的命令必须服从
遵命 船长
你的东西就是我的东西
我的东西还是我的东西
船长的命令必须服从
是 船长
大雄他
我就知道 一定会变成这个样子
什么 金银岛
你说那个新诞生的小岛吗
就是那个岛
因为藏宝图指示了那里有宝藏
所以肯定没错
不会吧
真不敢相信
我们齐心合力 去找宝藏吧
我们走吧
宝藏就在海平面的那头 一起去探险吧
应该会有数不清的 闪闪发光的宝石吧
好多金银财宝
我会成为富翁的
大家 都准备好了没有
- 好了 - 看我的吧
还有我
方向南南东 顺风良好
目标金银岛
现在出发
遵命 船长
出来
哆啦…
好大啊
萤光方向水母种子
水母种子
看了你就知道了
这些水母一旦确定了前进方向
就会发出萤光
为我们指出一条通往目的地的路来
我已经事先跟你们的家人
说一起去露营了
今天好好休息 明天接着探险
是 船长
静香也去休息吧
好的
这是什么
真奇怪
好可爱呀
去吧
你这是这么了 是害怕大海吗
那就没有办法了
口袋里有些挤哦
大家快来呀
是电视上说的那个小岛
没想到真的存在
金银财宝
我们快点到岛上去吧
好嘞 先把船开到小岛附近
- 哆啦 - 好疼 好疼 怎么回事
你们快看 那个是什么
那些人 难道是
是海盗
怎么可能
只是因为戴了船长帽才出现这些幻影的
这些家伙是什么人
妈呀 怎么办啊
哆…哆啦A梦
刚才我都说过了
这是船长帽造成的幻影
你们几个到这里来有什么目的
几个小孩子和一只狸猫
还穿的像模像样的
没关系的
反正再也不会有人见到他们几个了
是真的
我早和你说了是真的了
你们究竟是什么人
问我们 我们就是
世界第一的冷血海盗
好疼
你忘记了吗
船长特意叮嘱我们
不要告诉别人我们是海盗的
对啊
对不起
这 这么说
你们抓我们是有什么事吗
这个嘛 其实也没什么大事
就是想把你们几个扔进冰冷的海水
沉下去陪鲨鱼玩一玩
接着 这个给你
谢谢你
这个送你了
你真好
是 是炸弹
打起精神来
给我抓住这些小鬼
什么回事
哆啦…
快救救我呀
大雄 接着这个
什么
站住
一只小蜜蜂 飞在花丛中 嗡嗡嗡…
这可不是炸弹，而是傻蛋
怎么回事
他们使用的武器好奇怪
你们在干什么
赶快去解决他们
空气炮
竟 竟然斩断了空气
哆…哆啦A梦
尝尝这个
救命啊
冒险游戏到此为止了
什么
小 小岛正在下沉
怎么回事
大家都好好抓紧了
别被甩下去
怎么已经开船了
到底是怎么回事
没办法 回我们的船上
塞拉，你不是塞拉吗
你为什么会在这种地方
不要
放开我
你在说什么呀
快点走吧
大雄 救救我
静香
静香被抓走了
什么
大雄
静香
这些小鬼为什么要追上来
大雄，哆啦A梦
糟了
他们潜进海里了
找道具 找道具
找道具
哆啦A梦，快点啊
静香
沉下去了 找道具 找道具
你在哪儿大雄 大雄
那是什么
大雄，你快醒醒
哆啦A梦
谢天谢地，你总算醒了
静香在哪里
静香她
很疼啊
你们也太粗暴了吧
不要嬉皮笑脸的
你和那些坏蛋
是不是一伙的
我就说很疼了，大猩猩
那个人是谁
我在海面上找你的时候
发现他漂浮在距离不远的地方
难道他们是一伙的
快说，你是什么人
那伙坏蛋逃到那里去了
不知道
你说什么
你不可能不知道的
慢着
那个 我叫大雄
你叫什么名字呀
弗洛克
弗洛克，请你帮帮我吧
我们几个的好朋友
被刚刚那伙海盗抓走了 他们到底去哪儿了
求求你快告诉我吧
还有那个岛 到底是什么
这是什么啊
哆啦A梦，这只鹦鹉它
是机器鹦鹉
而且是用高科技做成的
1000人的船上
坐了999个人 结果沉到海里了
这是为什么呢 请回答
什么，要猜谜语
这只鹦鹉的名字叫库依兹
是小孩子的玩伴机器人
它想说的话 都会用谜语来表达
这么说 不解开库依兹的谜语
就不知道它要说什么了吗
对
能做1000人的船
船上面明明只坐了999个人
却沉下去了
我知道了 是因为船已经坏了
不对 不对
我居然不对
真没礼貌
你真没礼貌
你闭嘴不要学人说话
闭嘴 不要学人讲话
可恶 站住臭鸟
往那里跑
快抓住它
抓住它了
先别捉弄他们了 库依兹
我知道了
因为那艘船是潜水艇
答对了
太好了
笨蛋机器狸猫 答对了
我才不是狸猫
明明就是狸猫
是猫
原来是这样
那座小岛根本就是海盗船伪装的
海盗现在把船变成潜水艇
正在海底的什么地方潜航呢
那么 静香被带到那里去了
我会告诉你的
但在首先
能把绑着我的绳子解开吗
他们那些人是时空海盗
时空海盗
没错
他们驾驶着
可以随意变形的巨大海盗船
往返于过去现在和未来
盗取沉睡在全世界海底的宝藏
是一群贪婪的家伙
喂 这个小姑娘真的是塞拉吗
啊 不管这么看，都是塞拉本人啊
对吧，小塞拉
可是，她的头发颜色和塞拉不一样
这叫改变形象 改变形象
你可真是个糙汉子 不懂女孩子的心
从你的嘴里
居然会说出这种体贴女孩的话
可恶 你先自己照照镜子再说吧
这是怎么回事
我以前
在那艘海盗船上做过机械师的工作
不过后来逃了出来
为什么
我烦透了
不想再帮那个家伙
那个家伙
他就是那艘海盗船的船长
约翰.西尔弗
西尔弗
和小说里一模一样
快点
我吗
说的就是你
我们擅自跑出去 真的非常抱歉
可是 如果那些小鬼
真的进来就麻烦了 对吧
下一步计划改变
朝下一个目的地进发
为什么我们海盗去找宝藏
就非得偷偷摸摸的呢
给我闭嘴
怎么啦
那双眼睛
任何时候都令人不寒而栗
受不了 他简直像毒蛇一样
塞拉 你今天到底是怎么了
怎么连自己一直住的房间
都忘记了在哪儿呢
对 对不起
果然很可疑
塞拉她只是太累了而已
你这个人还真是不懂女孩子的心啊
- 我都说了 你先照照镜子 - 你可真烦
再见了 小塞拉
要好好休息
你给我站住 烂番茄 好了 好了
这次我从零开始教你
教什么
你是什么人
那个 我是
你长的
塞拉 你回来了没有
任何人都不可以违抗西尔弗船长
希望我妹妹留在那边不会有什么事
你还有个妹妹啊
库依兹
这个人
和静香一模一样
真的呀
是这样的
静香被错当成塞拉
所以才被他们带走的
万一静香暴露身份
就会非常危险的
我们必须赶紧去救她
不可能的 海盗船早就已经航行到了很远的地方
而且也不知道在哪儿
怎么会呀
你开什么玩笑
好歹想想办法吧
就算你们不愿意面对现实 现实也不会改变
你说什么
你们两个不要再吵了
怎么才能找到那艘船呢
有时候大有时候小的图画是什么呢
又要猜谜了
有时候很大
有时候很小
还是图画
偏偏要这个时候猜谜
卡卡 麻烦你出去
我在换衣服
对不起
你有什么事吗
刚才你房间里是不是有两个塞拉
怎么可能有那种事呢
对了 一定是应为那个
是镜子啊
卡卡 快点走了
哎呀 得走了
塞拉 真不好意思
再给我一些你做的面包行不行
真是的
每一次拿到面包你都是马上就吃完了
这个我本来打算自己吃的
给 拿去吧
谢谢你拉
其实不是我吃
是因为丽丽他喜欢吃
每次她都会狼吞虎咽地吃完
真是谢谢你了
心情不好的时候
吃你做的面包最管用了
你喜欢就好 再见
已经安全了
谢谢你
很大的图画 很小的图画
图画里有魔法吗
好疼
我知道了
我还没说话呢
原来是这样
就是可以表示大小的图画
不是这个奶酪
是这个
答案就是 地图
答对了
我本来就是想说这个的
我本来还以为是石头上的画
不愧是哆啦A梦
你也和石头差不多
可是 那张地图又有什么用呢
当然不是这张地图
既然海盗船本身就是一个金银岛
那么通过这张寻宝地图
就能找到海盗船的所在了
墨西哥湾
加拉帕戈斯群岛
他们已经跨过赤了道
弗洛克 求求你了帮帮我们吧
我们想要把静香救回来
你也想把妹妹塞拉救出来
只要我们齐心合力，一定会有办法的
就凭我们几个小孩子的力量
对抗那群海盗 根本就没有胜算
不一定会输的呀
我们这边可是有22世纪的
超级机器人
哆啦A梦的力量啊
哎呀我也没这么厉害
其实紧急时刻 他也很靠不住
只能依赖道具
他还特别怕老鼠 固执得要命
长的像狸猫的机器人
说了不是狸猫
拔光你的毛
我也一起去
谢谢你 弗洛克
好了 既然已经决定了
现在就把任意门拿出来
不行 不能用
目前海盗船正在全速行进
所以是无法使用任意门的
那该怎么办才好
只要有了这张地图是不会跟丢他们的
我们开船去追
遵命
我的名字叫静香 刚刚谢谢你
你帮了大忙
我叫塞拉
你先坐下吧
不过我真的吓了一跳
世界上居然有和自己长得一样的人
刚刚那些人 硬拉着我 非说我是塞拉
听你一说 我有些明白了
真是的
那些海盗怎么就这么粗心呢
那么
你到底是什么人
不好意思
这艘船上有各种复杂的情况
不过不用担心
有我在旁边呢 我会保护你的
做好了 毕竟你是因为和我长得像
才会被海盗误带来这里的
给
你不喜欢吃法式吐司吗
不是
如果你不喜欢吃 那我就
笑 笑什么
那我就不客气了
别客气 多吃点
真好吃
好吃吧
这些吐司都是我烤的
我在工作就是在船上的餐厅烤面包
你可真棒
但我以后该怎么办呀
放心吧 一定会想到办法的
我也一定会想办法找到我哥哥的
你的哥哥
我哥哥和我爸爸吵了一架之后
就从船上跳了下去
原来是这样
我不知道他现在哪里
不过我相信哥哥会回来的
我相信你的朋友也一定会来这救你的
谢谢你
水母宝宝
哆哆
哆哆啦啦哆
辛苦大家了 可以去休息了
船上一切正常
就这样一路向东 避开暴风雨吧
我好像吐
不行了
静香你等着 我一定会把你救回来的
老伯打扰了
欢迎光临
不赖嘛
我点的餐怎么还没好
借过一下借过
- 就来 - 穆西，你做的素菜是很不错的
可是我喜欢吃肉
上菜了
再来六份特价套餐
好来
玛利亚 过来这边一下
吃你的吧
供财，快去厨房帮忙
好的
塞拉 法棍面包加一份
面包烤好了
炉子里面温度很高 小心别被烫着
知道了
烤得可真好
那个
我留在这里真的没有问题吗
没问题啦
我都已经把事情和玛利亚都说清楚了
干的不错 塞拉
因为有得力的助手帮忙
幸亏有你在 静香
餐厅人手不够 真够累人的
这些大男人就没一个顶用的
真是太感谢你了
我真的很高兴可以在这里帮忙
我们玛利亚餐厅比任何地方都安全
因为我们有特权
你就放心吧
我已经和所有人都交代清楚
他们会保守秘密的
不过说回来
你可要在这儿努力工作
好的
法式吐司 三份
我这边要两份
我这边也要
好的
塞拉
好的，马上
法式吐司真受人欢迎呢
它可是我们餐厅的招牌菜
这道法式吐同
还是我妈妈教我做的呢
真的太好吃了
你妈妈现在在哪呢
我妈妈五年前
就不幸生病而去世了
对不起
你不用道歉
我妈妈她是一个非常出色的科学家
以前不管她工作多么忙
都会抽出时间给我做法式吐司
那你哥哥为什么要离开这艘船呢
我哥哥跟和我爸爸的关系一直都不太好
他以前老说总有一天要离开这里
是这样啊
我哥哥很固执
什么事都不和我商量
为什么这些男孩子都是又固执
又不听劝呢
真搞不懂
就是啊
竟然还说什么用鼻子吃面条
真是够傻的吧
还有这样的事 真好笑
就是啊
对了，等一会下班了
我带你去一个地方
静香你划得真好
你是说真的吗
进来吧
那个塞拉
这真的是一艘海盗船吗
我也不是很清楚
好像这艘船以前是做别的用途
后来才改造成这样的
先别说这些了 这边走
塞拉
别害怕，它们不是活的
这里是
哥哥说保存这些标本是为了保存他们的基因
但我想给你看的不是这个
就是这里
其实是不让进的
是哥哥破解了这里的密码
真美啊
这些珠宝已经被人们遗忘在海底至少有好几千年了
这些都是吗
没错
这些珠宝都是从世界各地的海底打捞上来的
好棒呀，就像金银岛一样
可是要这么多珠宝干什么呢
爸爸说，这些总有一天会有用处的
那个你爸爸现在在哪里呢
应该也是在这艘船上工作吧
他在这上面工作
上面
我已经好久没见到他了
你一个人不孤单吗
我已经习惯了
是这样啊
我不知爸爸现在要做的事情
到底是好还是不好
但我知道他这么做肯定是有自己的原因的
可是，哥哥不能原谅他
我只是希望
我们一家人能够快快乐乐的
生活在一起
什么东西白白胖胖长在泥巴里
身上满是眼
白白胖胖还在泥巴里
哆啦A梦
加油啊
我知道了 就是莲藕
答对了
好耶
了不起
什么有脚又有嘴 嘴里吐口水
是什么东西
是水龙头
答对了
弃猫和机器人叫什么
弃猫和机器人
弃猫机器人
弃猫就是和猫分离
应该是…
是狸猫机器人
答对了
耶 臭鸟
都说了我不是狸猫了
不是狸猫咧
库依兹是鹦鹉外形玩伴机器人
哆啦A梦是狸猫外形玩伴机器人吗
哆啦A梦是猫型机器人了
不管那个方向
都是大海大海
真是太无聊了
哆…哆啦A梦
不好了
暴风雨行进的速度已经超出了我的预期
全速前进避开暴风雨
好的
干什么
是礁石，船体被礁石擦破了
哆啦A梦，船进水了
再这样下去船会沉没的
大家戴上这双手套拿上这个垃圾桶
一起把水运到外面去
哆啦…
接着
下去
这样根本就来不及啊
时间太紧顾不了那么多了
大事不妙 暴风雨要来了
是小鸟
都什么时候了你还有工夫看鸟
哎 对了
既然天上有鸟飞过去
那就说明附近一定有岛屿
在八点钟方向发现一座小岛
八点钟方向 各位
我们像小岛前进
遵命船长
自动航行装置也出了故障
紧急情况
从现在开始切换到手动掌舵
大家一起拉绳子把船帆撑起来
啊
现在突然要开船我们也不懂
行了这事就交给我了
- 我没时间教你们了，自己摸索去吧 - 这样就可以了吧
总之要仔细观察风向
让风对着船帆吹
胖虎，你搞错方向了吧
你到底在干嘛 船差点就翻了
风太大了，赶快把主帆收起来
难道是这样吗
不对 难道是这样
还磨蹭什么 桅杆快要被拉断了
赶快把船帆往左边转
你不要这种口气说话
赶紧过去搭把手
弗洛克
你们到底行不行呀
加把劲好不好
什么 这话应该我说才对
就是 就是
你们真是成事不足 败事有余
可恶
现在可不是打架起内讧的时候
大家都忍一忍 先渡过难关再说
大雄
只要齐心合力 一定会有办法的 妈呀
平时最任性的就是你了
胖虎
就是 就是
小夫
好的 我们一起干吧
准备好了吗
时刻准备
开始了
一二
嘿呦 嘿呦 嘿呦
我说各位口号不错哦
接下来转动船帆
嘿呦 嘿呦 嘿呦
加把劲啊 大雄
哆啦
好样的 船帆已经稳定了
再坚持一下 大家加油啊
瞧我的吧
安全了
好舒服啊
大家都累坏了吧
可是
快散架了
谁叫你组装时那么粗心的
我们怎么办 大雄
看来这船已经不能用了
对不起
我试试看能不能修好
你会修船吗
会 一般的机械师都学过修船
谢谢你 弗洛克
真是太谢谢你了
好了 今天就在这座岛上露营吧
等船修好了之后 咱们明早就动身
小夫 咱们快去找点吃的回来
探险开始
我也去
就是这个吧
库依兹
这样的话我就有办法
好甜啊
好像很好吃
真棒
成功了
终于逮着你了
我怎么什么都做不好
要是静香也能看到这景色就好了
拜托了 求你帮我去找大雄他们
拜托了 水母宝宝
我现在只能靠你了
求你了
水母宝宝
哆啦…
太厉害了 修好了
把驾驶模式调到高速状态试试
高速状态
是这样吗
这 这是怎么回事
太酷了
速度变快了
真有你的 弗洛克
过奖了
虽然船速跟以前相比 提高了十倍
但这艘船还是追不上海盗船
怎么会呢
没问题 既然是这样的话…
风神团扇
哆啦…
好快啊
太棒了 这速度一定能追上
新大雄神秘号 目标金银岛
全速前进
遵命 船长
已经进入大西洋海域了
我估计明天咱们就能追上海盗船了
弗洛克 你真是太了不起了
真没有想到你能把船改造的这么先进
我真是没法跟你比
你不是也有特长吗 大雄
我最擅长翻花绳了
可惜 我这小儿科救不了静香
对了 弗洛克 你为什么会上海盗船呢
对不起 你要是不想说的话就算了
那艘船 是我身为科学家的妈妈
一手设计出来的
你妈妈
弗洛克 塞拉
你们俩在哪儿
淘气鬼 真拿他们俩没办法
本来妈妈想和爸爸一起
寻找并开发一种新型能源
用这种能源来代替石油与核能
妈妈
妈妈，给你
谢谢你
这个是什么
这个嘛 你们俩猜猜看
什么东西大大的 却不会沉到水底
那个
我知道，大号游泳圈
不对 不对
不对
我知道了
答案是船…
答对了
太好了
可是那不是一般的船
这艘船能充分利用地球自身的力量
让大家都能过上福的日子
好厉害
开饭了
这里本来是这样修的
可如果你还这样弄的话 不对呀
可是 五年前
我妈妈就病倒了
你已经很了不起了 费欧娜
我们终于找到新能源了
不行 约翰 技术还不够成熟
地球磁场数据跟设想的不一致
数据不在误差范围内吗
一定是出现了异常情况
必须得进一步检查
你还是先休息一下吧 你脸色很差
我想尽量把能做的工作做完
这也是为了孩子们啊
费欧娜 费欧娜
妈妈去世了 可是没过多久
爸爸突然就像变了个人一样
他似乎对什么东西着了魔
把自己关在房间里
没日没夜地做研究
眼看爸爸工作这么辛苦
我希望能帮他一把
于是我自学了机械动力学
可我没想到爸爸他
他竟然把妈妈研究的船
改造成海盗船
开始用它来寻宝
难道说你爸爸 他 他就是
那是什么
在那边
这是什么呀
这个是 静香拿着的萤光方向水母宝宝
快走
听我说 爸爸 爸爸
千万不要看
约翰…
那是什么
玛利亚
各位船员 我们终于到达此行的目的地了
我宣布现在启动
伟大而圣神的诺亚方舟计划
我已经看到了地球未来的样子
它将迎来末日
人类要想生存
只能现在出发去寻找一处全新的天地
因此 我们急需地球内部的大量能源
在未来的世界
地球的能源一定会受到严格的管制
但是在这个时代地球能源还可以随意取用
收集到地球能源之后
我们会开船前往新的星球
旅途会很漫长
但是我们的子孙会受益无穷
他们将继承我们搜集的宝贵财富
在一片乐土上建立新的世界
诺亚方舟 新的星球
他在胡说什么
请各位放心吧
目前来说我们还受不到什么影响
爸爸
他是你爸爸
大雄来了 哆啦A梦
静香
等等 静香 你现在不能过去
快看
这么会有两个塞拉呀
肯定有一个是假的
大雄
是静香
开始全速前进
一定要把静香
平安救出来
哆啦
大雄
静香
糟糕
大雄 哆啦A梦
静香
为什么要跟踪我们 马上离开这里
不然别怪我对你们不客气
这家伙是
他是海盗船的船长
西尔弗
弗洛克 离开那艘船
你已经消气了吧
还不快回来
我不回
因为你
你已经不再是我喜爱的爸爸了
果然 弗洛克的爸爸就是西尔弗
库依兹
塞拉
塞拉 你也上这艘船
哥哥
爸爸
塞拉
静香 你快逃走
他们在哪儿
快跑
你怎么还不明白呢
他这是要干什么
怎 怎么回事
多啦A梦 船要被海浪冲走了
大家快看
怎么会这样
快出去
哆啦A梦
不好了 他们的船
看你往哪跑
静香
不要 你们快放开我
你们快放开我
疼 疼 你竟然敢咬我
塞拉
塞拉…
哆啦A梦 大雄
伙伴们
刚刚那个是
把那个小女孩带上来
这是哪儿啊
竹子排成整齐的队伍后就成了什么
竹子排成队伍
是竹排
没想到你居然歪打正着猜对了
终于得救了
胖虎 小夫
弗洛克呢
这么说 静香现在平安无事了
对
我很抱歉
本来我说想让静香一个人过来的
无论如何 我们要感谢你救了静香
可是话说回来
西尔弗那个什么诺亚方舟计划
什么方舟圆舟计划啊
是方舟不是圆舟了
本来我以为
这艘海盗船是朝加勒比海的方向行进的
结果弄错了
这明明是大西洋的中央海域
这么会这样
据说这里的海底有一座巨型火山
火山口从南到北直径有四公里
地壳内部涌出大量的热能转变成岩浆
然后岩浆集中在这个火山口喷出来
要是火山口喷出的能量全部被吸收的话
后果肯定不堪设想
哥哥，我们一定要阻止爸爸
他已经不是我们的爸爸了
光想着自己活下去
我没法原谅他
我想他这么做一定有原因
你们还是好好谈一谈吧
绝对不可能
爸爸他一向很讨厌我
对我们兄妹不闻不问
所以我说话 他不可能听的进去
要说我的话 我老是惹得爸爸火冒三丈
爸爸是大坏蛋
你这是说的什么话
我不要听了
像我这么任性
爸爸还是会一如既往地关心呵护着我
所以我相信你爸爸同样也会
就是
我看弗洛克也有错
没错
遇到困难的时候
永远都别轻易放弃
哥哥我们俩一起去劝劝爸爸收手吧
我们一定要把静香平安地救回来
你们几个
好 就这么定了
全体船员 向金银岛进发
遵命船长
哆啦A梦
各位 都准备了吗
这才是男子汉的风范
可我还是不懂这怎么就叫男子汉了
你们俩不会是吓破胆了吧
你等着
一定要成功
你为什么要这么做
我这么做都是为了生活在未来的孩子们
玛利亚
塞拉
这样下去地球可就危险了
加速
上
哆啦A梦
有句话叫冤家路窄
你们休想过去
听我命令 把他们一网打尽
大雄 看前面
往哪儿跑
胖…胖虎
可恶 静香到底在哪里
在那里
那 那个
笨蛋 你连这个都不知道
别胡说 我当然知道
她就在船长身边
好疼
笨蛋 谁让你多嘴多舌的
好疼啊
谢谢了
小夫
让你见识见识什么叫男子汉
你说真的
够了 摩托艇会起火的
哆啦A梦，这里就交给你了
我们俩去救静香
胖虎 小夫
别犯傻了 那里很危险
你不是还有话要对你爸说吗
救静香就靠你们了
动手吧 小夫
明白了
怎么回事
太好了 上钩了
那是什么东西
又是奇怪的武器
胖虎 小夫
这里就交给你们两个了
我们得快点了
我们上吧 哆啦A梦
这一刻终于要到来了
怎么回事 哆啦A梦
糟糕了
地球能源被海盗船吸光了
而且海盗船正在飞向太空
哆啦A梦 快看
这就是诺亚方舟吗
哆啦A梦 怎么办啊
原来他改造方舟的时候
就考虑到这种情况了
世上什么东西 既能在海里游 还能在天上飞呢
是飞鱼
没错 飞鱼会游还会飞
答对了
带上我
搞什么鬼
快走
哆啦A梦 方舟在穿过云层里
别让他们走
准备战斗
各位 跟着方舟穿过云层
遵命
干的好 准备着陆吧
不行
我们这个时代好像没有这种材质
库依兹 马上来
这样就行了
看样子弗洛克比你靠的住啊
船长室在哪里呀
我们也不知道在哪里
只有爸爸一个人知道
通往船长室的密道
那现在我们该这么办呢
是球又不是球 是鸟又不是鸟的东西
你们猜是什么呢
什么东西是球又不是球
而且是鸟又不是鸟
我知道了 答案就是库依兹
答对了
难道说
库依兹知道通往船长室的密道吗
对了 我想起来了
我和爸爸之前
总是让库依兹帮我们传话
不知道这只鸟靠不靠的住呀
你才靠不住呢 你靠不住 你最靠不住
没时间了 我们只能相信库依兹了
我们飞低一点 别被发现了
库依兹 走哪边
早上起来面对太阳
你的右手边是东南西北那个方向
我知道 应该是南方
答对了
现在往上走 还是往下走 库依兹
答案就藏在一年四季里面呀
一年四季里面
完全猜不出来呀
夏季 往下走
答对了
快走吧
爸爸 千万不要啊
这是第四个了
你们两个小毛孩还挺不错的嘛
来吧 让我看看你们的本事
怎么上真家伙了
这位大姐饶命啊
胖虎 快看看你的脚下
我们在一直往下走呢
库依兹 去船长室真的要一直往下走吗
上课的地方叫学堂
洗澡的地方叫澡堂
那摆着刀叉的地方又叫什么呢
摆着刀叉的地方
我知道了
那个地方就是食堂
玛利亚餐厅
厨师机器人
不是吧
不好了
披风屏障
空气炮 现在开启超强模式 射击
射击 射击
空气炮没了
大雄
我的妈呀 这么打不死
塞拉
玛利亚
快躲进店里去
塞拉
敢在我的地盘搞破坏
你们等着受死吧
我来帮你一把
谢 谢谢
快来这边 这边
库依兹 你确定是往这个方向走吗
厨房墙上洞 里面热烘烘
谜底是什么
都什么时候了 别猜谜了
快撑不住了
热烘烘的洞
我知道了 是烤炉
答对了
往这边
这里肯定有机关的
快点 快点
哥哥
这里有一条密道
这里就交给我们吧
你们几个快走
玛利亚
我们可是真正的海盗
收拾几个机器人不成问题
你们快去救静香吧
谢谢你们了 玛利亚
谢谢你
快走
小夫 就看你的了
你们这些人
就等着看我真正的实力吧
我看你们现在还有什么花招
就是现在
怎么回事
救命啊
还有一个呢
我在这里
什么
船长的命令要 绝对服从
遵 遵 遵 遵命船长
妈妈最喜欢什么花
白色波斯菊
爸爸最喜欢什么动物
是狗
爸爸和妈妈最喜欢那个地方
爸爸
妈妈
进去吧
多嚼会再咽下去
这样才好吃
别噎着了
对不起
这根本就不像妈妈做的法式吐司
弗洛克 塞拉
爸爸必须要替你们妈妈
完成她没有完成的研究
让这个新朋友替爸爸陪着你们好吗
是球又不是球 是鸟又不是鸟
那是什么东西
答案就是库依兹
答对了 答对了
这个小家伙叫库依兹
我给他加载了许多
你们妈妈想出来的谜语
爸爸和妈妈最喜欢的地方
爸爸你别走
你回头看看我们呀
爸爸
喜欢的
好多 好多金银财宝啊
这就是真的金银岛
但是
你说的很对
我们想要找的 不在这个地方
爸爸和妈妈最喜欢的星球 是那一颗
是地球
弗洛克 塞拉
我们去寻找真正的宝藏 好
你真的要这么做吗
怎么回事
到底哪里出错了
哪里出错了
约翰 就靠你了
我把我们的孩子 交给你照顾了
费欧娜 费欧娜
只有用这个办法
我才能拯救我们心爱的俩个孩子
只有依靠从海底掠夺的能源
我才能带他们逃离这个星球
你们来了
弗洛克 塞拉
爸爸
大雄 哆啦A梦
静香
大雄
静香 我来了
水母宝宝
怎么这样子啊
大雄
谢谢你 大雄
爸爸 求求你停手吧
爸爸
为什么 你为什么要这样做
地球已经没有未来了
所以我必须拯救孩子们的未来
所以你就要狠心毁灭整个地球吗
你要为了自己毁灭整个地球吗
很遗憾
但我没法拯救所有人
你以为这就是福罗库和塞拉想要吗
你有没有考虑过他们两个的感受
大雄
塞拉只想跟家人一起快快乐乐地生活
静香
你们不过是什么都不懂的小孩子
想要获得任何东西
都是要付出代价的
我们的确还是小孩子
也还有很多不懂的事情
但是…
大人就什么事情都懂吗
小孩子的想法就就全都是错误的吗
为什么你们就不听听我们的想法
时间到了
爸爸 不要这样啊
不
- 妈妈 - 怎…怎么了
怎么回事 发生什么事了
不好 海盗船已经吸收了地球的能源
它就要飞向太空了
你说什么
船要飞向太空
地球就完蛋了
怎么办
道具 道具 道具
超极手套
停下来
这可是地球的能源
哆啦A梦 哆啦A梦
拳头后面飞出来的是什么
什么啦，都这种时候了
都什么时候了还说谜语
哆啦A梦
爸爸
求求你 停手吧
那不可能的
怎么办 到底该怎么办
哥哥
妈妈造这艘船的时候
根本没有安装这个装置的
对
如果是后来安装上去的
那我们一定能把它拆下来
库依兹
你能接入这里的计算机系统吗
好极了
福罗库，别白费力气了
你攻不破我设计的程序
程序一定会有漏洞的
哥哥
福罗库
我不会放弃
你给我回去
糟了
哆啦A梦
怎么办 我该怎么办
该死
大雄
大雄 你这是要做什么
我必须要救哆啦A梦
难道他
哆啦A梦
傻瓜 他已经死了
哆啦A梦 哆啦A梦
哆啦A梦
- 哆啦A梦 - 静香
永别了
只能这样了
哆哆啦哆
啦哆
是大雄神秘号
胖虎 小夫
哆啦啦啦…
哆啦A梦
你醒一醒 哆啦A梦
醒醒啊 哆啦A梦
他真的死了吗
哆啦A梦才没有死 胖虎
这是哪儿
哆啦A梦
是大雄呀
西尔弗呢
弗洛克呢 塞拉呢
哆啦A梦
你好像还没有完全恢复呢
哆啦…
扬帆起航啦
正义终会打败邪恶
遵命船长
大雄 哆啦A梦
静香
痴心妄想
加把劲
行了 我攻破系统了
什么
就要到了
坏了
都是因为大雄你粗心大意
对不起
强力胶 强力胶
快点 快点啊
哆啦A梦 快想想办法啊
系统被攻破了
这怎么可能
费欧娜
成功了
哥哥 你好棒
现在分离引擎
不行 被圆球底部挡住了
没办法分离引擎
洛弗克 你就死心吧
停 停 停
方舟被撞裂了
哆啦A梦的铁头功果然厉害
铁头功太厉害了
就是现在
住手
啊 全完了
爸爸
为什么
为什么会变成这样
到底为什么会变成这样
如果你拿走地球能源
地球就会毁灭
还有
你们是一家人
你们是父子啊
为什么要站在对立面
一家人不应该那样的
一家人不应该
爸爸 你就停手吧
爸爸跟我们一起回家吧
约翰
我希望孩子们
都能成为正真善良的人
都能给身边的人带来幸福
那样的话我就没有任何遗憾了
好了 别在说这种像遗言的话了
还有 我希望我们的孩子都能像你一样
像我
但我没你想的那么好
你不要这么说
约翰你 你可是我爱上的那个人啊
不要 费欧娜
不要离开我
我一个人不知道该怎么办
别担心 约翰你一定可以的
相信我 你可以的
他们俩个可是我们的小宝贝哦
我把我们的小宝贝托付给你了
小宝贝
费欧娜希望你们正真善良
能够给身边的人带来幸福
爸爸
弗洛克
我们一起回家吧
爸爸对不起
我知道爸爸
很想妈妈
爸爸 我们一起回家吧
爸爸 对不起
我之前不应该和你吵架的
请原谅我
弗洛克 塞拉
我们回家吧
大雄
静香
弗洛克再见
塞拉再见
再见了
你们大家 再见了
还有库依兹 再见了
现在的心情可以用四个字还形容
猜猜是什么
都已经大结局了
这么还要猜谜啊
用四个字来形容现在的心情
我觉的 这样的四字词语
其实很多啊 这也太难猜了吧
我来想一想
知道了 是“谢谢你们”
答对了
谢谢你们
后会有期
大雄
静香
后会有期 再见
库依兹 谢谢你
塞拉 再见了
朋友们 再见啦
我不会忘记你们的
再见啦
未来就拜托你们了
弗洛克拜托你们了
再见
谢谢你 大雄
真的
谢谢你
大雄
你的暑假作业做完了没有
我正在做呢
大雄
爸爸
给你
（金银岛）
这是爸爸小时候看的书
爸爸那时候特别喜欢这本书
还一天到晚吵着
要去寻找书里的金银岛
不好意思 书有点旧了
谢谢你 爸爸
大雄
下来玩棒球吧
好嘞 我来了
毛手毛脚
你好慢啊 就是
对不起 快走吧
∮ 一点点不可思议 普通的日常故事 ∮
∮ 指尖与书桌之间的二次元 ∮
∮ 落后的你也好 出众的他也好 ∮
∮ 在同一朵云下 ∮
∮ 生活着的次元 那就是四次元 ∮
∮ 即使是机械 也会流泪 ∮
∮ 一边颤抖着 一边呼唤着勇气吧 ∮
∮ 所以来这里吧 一起冒险吧 ∮
∮ 不是什么大人物 也能来拯救世界 ∮
∮ 总有一天 时光流逝 ∮
∮ 最后一定会到达 ∮
∮ 会遇到你唷 ∮
∮ 哆哆哆哆哆哆哆哆哆 哆啦A梦 ∮
∮ 擦肩而过的过去与闪亮的未来 ∮
∮ 流动着鲜红的血夜 ∮
∮ 联系着现在 联系着我们 ∮
∮ 少爷脾气的你 或是文静的她 ∮
∮ 还有他的歌声 或许都能拯救谁 ∮
∮ 所以来这里吧 一起冒险吧 ∮
∮ 不是什么大人物 也能来拯救世界 ∮
∮ 总有一天 时光流逝 ∮
∮ 最后一定会到达 ∮
∮ 会遇到你唷 ∮
∮ 即使是台风 也会疼着心 ∮
∮ 一往情深地说再见吧 ∮
∮ 你留下的东西 我会持续地寻找 ∮
∮ 从浮现出的想像 会诞生更多未来 ∮
∮ 来这里吧 一起冒险吧 ∮
∮ 不是什么大人物 也能来拯救世界 ∮
∮ 总有一天 时光流逝 ∮
∮ 最后一定会到达 ∮
∮ 会做出你唷 ∮
∮ 哆哆哆哆哆哆哆哆哆 哆啦A梦 ∮
球来了 大雄
来吧 来吧